ÉPISODE 1: Aidez ses amis.
Bonjour les amis!
Mais où vont-ils comme ça?
Ah, les voilà!
Benny le lapin, Zuri la girafe et Léo le lion.
Et voilà Ella, l'éléphante qui arrive aussi.
Oh, regardez!
Ella est toute excitée.
Elle veut montrer quelque chose à ses amis.
Qu'est-ce qu'elle cache derrière son dos?
Un nouveau chapeau rose!
Ella l'essaie tout de suite.
Mais oh non, le vent souffle.
Le chapeau d'Ella s'envole.
Ella devient toute triste.
Son joli chapeau est parti.
"Ne t'inquiète pas," dit Benny pour la consoler.
"On va le retrouver ensemble."
C'est parti, les amis cherchent partout.
Léo regarde derrière l'arbre.
Zuri va voir derrière les buissons.
Et Ella fouille dans la petite maison.
Benny part aussi à toute vitesse.
Voilà Léo qui revient.
Il tient quelque chose dans sa patte.
Mais oh, ce n'est qu'un chapeau jaune.
Il doit continuer à chercher.
Et qui arrive en sautillant?
C'est Benny!
Il a trouvé un chapeau, mais il est orange.
Ce n'est pas celui d'Ella non plus.
Cette fois, c'est Zuri qui croit
avoir trouvé le bon.
Mais Ella voit tout de suite que
ce chapeau est vert.
Et le sien était rose.
Après avoir cherché longtemps,
ils n'ont toujours pas retrouvé le chapeau.
Les quatre amis ne savent plus quoi faire.
Ella aimait tellement ce chapeau.
Soudain, Léo se souvient de quelque chose.
Il dit qu'il a vu le chapeau
partir vers l'avant.
Tous suivent Léo avec attention.
Eh oui!
Le chapeau rose d'Ella est coincé dans un arbre!
Benny grimpe très prudemment sur les épaules de
Léo et attrape le chapeau.
Ils ont réussi!
Ils ont appris qu'ils peuvent tout réussir
s'ils travaillent ensemble.
Ella est heureuse d'avoir de si merveilleux
amis, sur qui elle peut toujours compter.